W systemie chcemy przechowywać informacje o klientach oraz pracownikach. Dla obu znamy imię, nazwisko, adresy mailowe oraz telefon. Klienci dzielą się między innymi na klientów
zarejestrowanych, dla których dodatkowo znamy unikalny id klienta.
Pracownicy ze względu na stanowisko dzielą się na przewodników, obsługę klienta oraz managerów. Dla wszystkich praconików przechowujemy pensje, minimalną pensję
(jej wartość jest taka sama dla każdego pracownika) oraz liczbę przepracowanych godzin w miesiącu. Przewodnicy znają różne języki, chcemy znać ich listę.
Pracownicy odpowiedzialni za obsluge klientow sa oceniani w rankingu pracownikow. Dla managerów pamiętamy ich premię (jedynie za ostatni miesiąc).
Ze względu na rodzaj zatrudnienia pracowników dzielimy na pracowników etatowych i tymczasowych. Dla tych pierwszych przechowujemy rodzaj umowy jaki maja podpisany z firmą.
Klienci zarejestrowani są obslugiwani przez pracowników obsługi. Chcemy przechowywać informację o dacie obsługi danego klienta przez danego pracownika.
Klienci rezerwują i kupują wycieczki. Dla wycieczki pamiętamy unikalny id wycieczki, cenę, motyw (Zwiedzanie, wypoczynek lub aktywność) oraz ocenę wycieczki.
Wycieczki dzielą się na wycieczki krajowe i zagraniczne. Dla wycieczek krajowych przechowujemy miasto, w którym wycieczka się odbedzie, a dla zagranicznych kraj oraz środek transportu.
Wycieczkki są obsługiwane przez przewodników.
Każda wycieczka posiada kartę informacyjną, która opisuje informacje o wycieczce, ograniczenia (np. wiekowe, kulturowe etc) oraz uwagi dotyczące wycieczki.
System ma wspierać następującą funkcjonalność:
 Dodanie i usunięcie klienta zarejestrowanego
 Przypisanie klientowi wycieczki
 Pokazanie wycieczek klienta
 Pokazanie listy klientów
 Pokazanie, który klient wydał najwięcej